Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: When set, this option blocks traffic from IP addresses that are reserved for private networks as per RFC 1918 (10/8, 172.16/12, 192.168/16) as well as loopback addresses (127/8) and Carrier-grade NAT addresses (100.64/10). This option should only be set for WAN interfaces that use the public IP address space.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 RFC 1918(10/8, 172.16/12, 192.168/16)에 따라 사설 네트워크용으로 예약된 IP 주소와 루프백 주소(127/8) 및 캐리어급 NAT 주소( 100.64/10)의 트래픽을 차단합니다. 이 옵션은 공인 IP 주소 공간을 사용하는 WAN 인터페이스에 대해서만 설정해야 합니다.
zh_cn: 选中后，将会阻止来自RFC 1918(10/ 8、172.16/12、192.168/16)为私有网络保留的IP地址的流量，以及环回地址(127/8)和电信级NAT地址(100.64/10)。使用公共IP地址空间的WAN接口应选中该选项。

source: Do not add or remove routes automatically. Instead pass routes to "--route-up" script using environmental variables.
ko_kr: 경로를 자동으로 추가하거나 제거하지 마세요. 대신 환경 변수를 사용하여 "--route-up" 스크립트에 라우트를 전달하세요.
zh_cn: 不要自动添加或删除路由。而是使用环境变量将路由传递到" --route-up"脚本。

source: Percentage by which margintime is randomly increased (may exceed 100%). Randomization may be disabled by setting rekeyfuzz=0%.
ko_kr: 마진 시간이 랜덤하게 증가하는 백분율(100%를 초과할 수 있음). 키 재생성 퍼지=0%를 설정하여 랜덤화를 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 保证时间随机增加的百分比(可能超过100％)。可以通过设置rekeyfuzz=0%来禁用随机化。

source: Rekeyfuzz
ko_kr: 키 재생성 퍼지

source: Time before SA expiry the rekeying should start. (seconds)
ko_kr: SA가 만료되기 전에 키 재생성을 시작해야 합니다. (초)
zh_cn: SA到期之前应重新输入密钥的间隔时间(秒)。

source: Margintime
ko_kr: 마진타임
zh_cn: 保证时间

source: Time before closing inactive tunnels if they don't handle any traffic. (seconds)
ko_kr: 비활성 터널이 트래픽을 처리하지 않는 경우 터널을 닫기 전까지의 시간입니다. (초)
zh_cn: 关闭不活动的隧道(如果它们无法处理任何流量)之前的时间(秒)。

source: Inactivity timeout
ko_kr: 비활성 타임아웃
zh_cn: 非活动超时

source: Choose the behavior here what to do if a peer is detected to be unresponsive to DPD requests.
ko_kr: 피어가 DPD 요청에 응답하지 않는 것으로 탐지될 경우 수행할 작업을 선택하세요.
zh_cn: 检测到对端对DPD请求无响应时会进行的操作。

source: DPD action
ko_kr: DPD 액션
zh_cn: DPD操作

source: Stop the tunnel
ko_kr: 터널 중지
zh_cn: 停止隧道

source: Restart the tunnel
ko_kr: 터널 다시 시작
zh_cn: 重启隧道

source: This selection will only display key pairs which have a public key.
ko_kr: 이 선택 항목은 공용 키가 있는 키 쌍만 표시합니다.
zh_cn: 该选择只会显示具有公共密钥的密钥对。

source: Select a peer key pair previously configured at IPsec \ Key Pairs.
ko_kr: IPsec \ Key Pairs에서 이전에 구성된 피어 키 쌍을 선택하세요.
zh_cn: 选择一个先前在IPsec\密钥对中配置的对端密钥对。

source: This selection will only display key pairs which have both a public and private key.
ko_kr: 이 선택 항목에는 공용 키와 개인 키가 모두 있는 키 쌍만 표시됩니다.
zh_cn: 该选择只会显示同时具有公钥和私钥的密钥对。

source: Select a local key pair previously configured at IPsec \ Key Pairs.
ko_kr: IPsec \ Key Pairs에서 이전에 구성된 로컬 키 쌍을 선택하세요.
zh_cn: 选择一个先前在IPsec\密钥对中配置的本地密钥对。

source: Invalid argument for DPD action.
ko_kr: DPD 작업에 대한 인수가 잘못되었습니다.
zh_cn: DPD操作的参数无效。

source: Rekeyfuzz must be an integer.
ko_kr: 키 재생성 퍼지는 정수여야 합니다.
zh_cn: Rekeyfuzz必须为整数。

source: The value margin... + margin... * rekeyfuzz must not exceed the original lifetime limit.
ko_kr: 값 마진... + 여백... * 키 재생성은 원래 수명 제한을 초과하면 안 됩니다.
zh_cn: 保证... +保证... *rekeyfuzz的值不得超过原始有效期限制。

source: The margintime must be an integer.
ko_kr: 한계 시간은 정수여야 합니다.
zh_cn: 保证时间必须为整数。

source: The inactivity timeout must be an integer.
ko_kr: 비활성 시간 제한은 정수여야 합니다.
zh_cn: 非活动超时必须为整数。

source: Peer Key Pair
ko_kr: 피어 키 쌍
zh_cn: 对端密钥对

source: Local Key Pair
ko_kr: 로컬 키 쌍
zh_cn: 本地密钥对

source: Provide a virtual IPv6 address to clients
ko_kr: 클라이언트에 가상 IPv6 주소 입력
zh_cn: 向客户端提供虚拟IPv6地址

source: Virtual IPv6 Address Pool
ko_kr: 가상 IPv6 주소 풀
zh_cn: 虚拟IPv6地址池

source: Provide a virtual IPv4 address to clients
ko_kr: 클라이언트에 가상 IPv4 주소 입력
zh_cn: 向客户端提供虚拟IPv4地址

source: Virtual IPv4 Address Pool
ko_kr: 가상 IPv4 주소 풀
zh_cn: 虚拟IPv4地址池

source: A valid IPv6 address for 'Virtual IPv6 Address Pool Network' must be specified.
ko_kr: '가상 IPv6 주소 풀 네트워크'에 대한 유효한 IPv6 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为"虚拟IPv6地址池网络"指定有效的IPv6地址。

source: A valid IPv4 address for 'Virtual IPv4 Address Pool Network' must be specified.
ko_kr: '가상 IPv4 주소 풀 네트워크'에 대한 유효한 IPv4 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为"虚拟IPv4地址池网络"指定有效的IPv4地址。

source: Phase 2 Proposal
ko_kr: 2단계 제안
zh_cn: 阶段2提案

source: Synchronize the Static Route configuration and Gateways to the other HA host.
ko_kr: 정적 라우트 구성 및 게이트웨이를 다른 HA 호스트에 동기화합니다.
zh_cn: 将静态路由配置和网关同步到其他HA主机。

source: Exclude interfaces
ko_kr: 제외할 인터페이스
zh_cn: 排除接口

source: If this option is set, DNS servers assigned by a DHCP/PPP server on WAN will be used for their own purposes (including the DNS services). However, they will not be assigned to DHCP clients. Since this option concerns all interfaces retrieving dynamic dns entries, you can exclude items from the list below.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 WAN의 DHCP/PPP 서버에서 할당한 DNS 서버가 DNS 서비스를 포함한 자체 목적으로 사용됩니다. 그러나 DHCP 클라이언트에는 할당되지 않습니다. 이 옵션은 동적 DNS 항목을 검색하는 모든 인터페이스와 관련되므로 아래 목록에서 항목을 제외할 수 있습니다.
zh_cn: 选中时，则使用由WAN上的DHCP/PPP服务器分配的DNS服务器。但是它们不会分配给 DHCP 客户端。 由于此选项涉及检索动态 dns 条目的所有接口，因此可以从下面的列表中排除项目。

source: You can not assign a gateway to DNS server "%s" which is on a directly connected network.
ko_kr: 직접 연결된 네트워크에 있는 DNS 서버 "%s"에 게이트웨이를 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法给直接连接网络上的DNS服务器"%s"分配网关。

source: A valid IP address must be specified for DNS server "%s".
ko_kr: DNS 서버 "%s"에 대해 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为DNS服务器"%s"指定一个有效的IP地址。

source: This will select the above gateway as a default gateway candidate.
ko_kr: 위의 게이트웨이를 기본 게이트웨이 후보로 선택합니다.
zh_cn: 选择该网关为默认网关候选者之一。

source: defunct
ko_kr: 소멸한
zh_cn: 已不复存在

source: Elliptic Curve
ko_kr: 타원 곡선
zh_cn: 椭圆曲线

source: Limit groups
ko_kr: 그룹 제한
zh_cn: 限制组

source: Synchronize groups
ko_kr: 그룹 동기화
zh_cn: 同步组

source: When choosing StartTLS or SSL, please configure the required private CAs in System -> Trust
ko_kr: StartTLS 또는 SSL을 선택하면 시스템 -> 신뢰성에서 필요한 개인 CA를 구성하세요
zh_cn: 选择StartTLS或SSL时，请在系统->证书中配置所需的私有CAs

source: Select the allowed groups for sudo usage. The "wheel" group is always set for recovery purposes and an additional local group can be selected at will.
ko_kr: sudo 사용을 위해 허용된 그룹을 선택하세요. "wheel" 그룹은 복구 목적으로 항상 설정되며 추가 로컬 그룹은 원하는 대로 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 选择允许使用sudo的组。“wheel”组只用于恢复目的，并且可以随意选择其他本地组。

source: status
ko_kr: 상황
zh_cn: 状态

source: Log Queries
ko_kr: 쿼리 로그
zh_cn: 记录查询

source: If enabled, extended statistics are printed.
ko_kr: 활성화하면, 확장 통계가 인쇄됩니다.
zh_cn: 如果启用，则输出扩展统计信息。

source: The default is to use the domain name of this system as the DNSSL option in Router Advertisements. You may optionally specify one or multiple domain(s) here. Use the semicolon character as separator.
ko_kr: 기본적으로 이 시스템의 도메인 이름을 라우터 알림의 DNSSL 옵션으로 사용합니다. 여기서 선택적으로 하나 이상의 도메인을 지정할 수 있습니다. 세미콜론 문자를 구분 기호로 사용합니다.
zh_cn: 默认设置是将此系统的域名用作"路由通告"中的DNSSL选项。可以在此处指定一个或多个域。使用分号字符作为分隔符。

source: Use "Router Only" to disable Stateless Address Autoconfiguration (SLAAC) and DHCPv6, "Unmanaged" for SLAAC (A flag), "Managed" for Stateful DHCPv6 (M+O flags), "Assisted" for Stateful DHCPv6 and SLAAC (M+O+A flags), or "Stateless" for Stateless DHCPv6 and SLAAC (O+A flags).
ko_kr: "Router Only"를 사용하여 SLAAC(상태 비저장 주소 자동 구성) 및 DHCPv6를 사용하지 않도록 설정하고, SLAAC(A 플래그)의 경우 "Unmanaged", 상태 저장 DHCPv6(M+O 플래그)의 경우 "Managed", 상태 저장 DHCPv6 및 SLAAC(M+O+A 플래그)의 경우 "Assisted", 상태 비저장 DHCPV6 및 SLAAC(A+ 플래그)를 사용합니다.
zh_cn: "Router Only"表示禁用无状态地址自动配置（SLAAC）和DHCPv6，"Unmanaged"表示SLAAC（A 标识），"Managed"表示有状态DHCPv6（M+O 标识），"Assisted"表示有状态DHCPv6和SLAAC（M+O+A 标识），"Stateless"表示无状态DHCPv6和SLAAC（O+A 标识）。

source: Select which flags to set in Router Advertisements sent from this interface.
ko_kr: 이 인터페이스에서 보낸 라우터 알림에 설정할 플래그를 선택하세요.
zh_cn: 选择该接口发送路由通告设置的标识。

source: AdvRouteLifetime must be between %s and %s seconds.
ko_kr: AdvRouteLifetime은 %s에서 %s초 사이여야 합니다.
zh_cn: AdvRouteLifetime必须在%s和%s秒之间。

source: AdvDNSSLLifetime must be between %s and %s seconds.
ko_kr: AdvDNSLL 시간은 %s에서 %s초 사이여야 합니다.
zh_cn: AdvDNSSLLifetime必须在%s和%s秒之间。

source: AdvRDNSSLifetime must be between %s and %s seconds.
ko_kr: AdvRDNSLifetime은 %s에서 %s초 사이여야 합니다.
zh_cn: AdvRDNSSLifetime必须在%s和%s秒之间。

source: AdvPreferredLifetime must be between %s and %s seconds.
ko_kr: AdvPreferredLifetime은 %s에서 %s초 사이여야 합니다.
zh_cn: AdvPreferredLifetime必须在%s和%s秒之间。

source: AdvValidLifetime must be between %s and %s seconds.
ko_kr: AdvValidLifetime은 %s에서 %s초 사이여야 합니다.
zh_cn: AdvValidLifetime必须在%s和%s秒之间。

source: AdvDefaultLifetime must be between %s and %s seconds.
ko_kr: AdvDefaultLifetime은 %s에서 %s초 사이여야 합니다.
zh_cn: AdvDefaultLifetime必须在%s和%s秒之间。

source: This option will be removed in the future due to being insecure by nature. In the mean time only full administrators are allowed to change this setting.
ko_kr: 이 옵션은 향후 보안 문제로 인해 제거될 예정입니다. 그 동안 전체 관리자만이 이 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 由于先天的不安全性，此选项将来会被删除。同时，只有管理员才能更改此设置。

source: Advanced options may only be edited by system administrators due to the increased possibility of privilege escalation.
ko_kr: 고급 옵션은 권한 상승 가능성이 높기 때문에 시스템 관리자만 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 由于特权升级的可能性增加，高级选项只能由系统管理员编辑。

source: If you want to use a custom domain search list for this host, you may optionally specify one or multiple domains here. Use the semicolon character as separator. The first domain in this list will also be used for DNS registration of this host if enabled. If empty, the first domain in the interface's domain search list will be used. If this is empty, too, the system domain will be used.
ko_kr: 이 호스트에 대해 사용자 지정 도메인 검색 목록을 사용하려면 여기에서 선택적으로 하나 이상의 도메인을 지정할 수 있습니다. 세미콜론 문자를 구분 기호로 사용합니다. 이 목록의 첫 번째 도메인은 활성화된 경우 이 호스트의 DNS 등록에도 사용됩니다. 비어 있으면 인터페이스의 도메인 검색 목록에 있는 첫 번째 도메인이 사용됩니다. 이것도 비어 있으면 시스템 도메인이 사용됩니다.
zh_cn: 如果要为此主机使用自定义域搜索列表，则可以选择在此处指定一个或多个域。使用分号字符作为分隔符。如果启用，此列表中的第一个域也会用于此主机的DNS注册。如果为空，则使用接口的域搜索列表中的第一个域。如果也为空，则使用系统域。

source: The default is to use the domain name of this system as the domain search list option provided by DHCPv6. You may optionally specify one or multiple domain(s) here. Use the semicolon character as separator. The first domain in this list will also be used for DNS registration of DHCP static mappings (if enabled).
ko_kr: 기본적으로 이 시스템의 도메인 이름을 DHCPv6에서 제공하는 도메인 검색 목록 옵션으로 사용합니다. 여기서 선택적으로 하나 이상의 도메인을 지정할 수 있습니다. 세미콜론 문자를 구분 기호로 사용합니다. 이 목록의 첫 번째 도메인은 DHCP 정적 매핑의 DNS 등록에도 사용됩니다(활성화된 경우).
zh_cn: 默认设置是将此系统的域名用作DHCPv6提供的域搜索列表选项。可以在此处指定一个或多个域。使用分号字符作为分隔符。此列表中的第一个域还会用于DHCP静态映射的DNS注册（如果启用）

source: A valid primary domain name server IPv6 address must be specified for the dynamic domain name.
ko_kr: 동적 도메인 이름에 유효한 기본 도메인 이름 서버 IPv6 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为动态域名指定有效的主域名服务器IPv6地址。

source: OMAPI key
ko_kr: OMAPI 키
zh_cn: OMAPI密钥

source: Key algorithm
ko_kr: 키 알고리즘
zh_cn: 密钥算法

source: OMAPI port
ko_kr: OMAPI 포트
zh_cn: OMAPI端口

source: Enables OMAPI
ko_kr: OMAPI 사용
zh_cn: 启用OMAPI

source: Show OMAPI configuration
ko_kr: OMAPI 구성 표시
zh_cn: 显示OMAPI配置

source: Enable OMAPI
ko_kr: OMAPI 사용
zh_cn: 启用OMAPI

source: Leave blank to use default (128) which should be fine for most cases. Enter a number (0-256) to specify the load-balancing split between the failover peers, the default of 128 means both peers will handle approximately 50% of the clients, 256 will make the primary handle all the clients. This value is only used on the primary peer, leave blank on the secondary.
ko_kr: 기본값(128)을 사용하려면 비워 두세요. 기본값은 대부분 사용할 수 있습니다. 페일오버 피어 간의 로드 밸런싱 분할을 지정할 숫자(0-256)를 입력합니다. 기본값은 128로 두 피어가 클라이언트의 약 50%를 처리하고 256으로 기본적으로 모든 클라이언트를 처리합니다. 이 값은 기본 피어에서만 사용되며 보조 피어는 비워 둡니다.
zh_cn: 留空使用默认值(128)，在大多数情况下应该使用默认值。输入数字(0-256)来指定故障转移对端之间的负载平衡分配，默认值128表示两个对端会处理大约各50％的客户端，而256则会使用主节点处理所有客户端。此值仅在主要对端上使用，在辅助对端上留空。

source: Failover split:
ko_kr: 페일오버 분할:
zh_cn: 故障转移拆分:

source: Leave blank to disable. Enter the interface IP address of the other machine. Machines must be using CARP. Interface's advskew determines whether the DHCPd process is Primary or Secondary. Ensure one machine's advskew<20 (and the other is >20). Note that changing this value will delete the current leases-database!
ko_kr: 사용하지 않으려면 비워 두세요. 다른 컴퓨터의 인터페이스 IP 주소를 입력합니다. 시스템은 CARP를 사용해야 합니다. 인터페이스의 advskew는 DHCPd 프로세스가 기본인지 보조인지 결정합니다. 한 시스템의 advskew <20(그리고 다른 시스템은 >20)인지 확인합니다. 이 값을 변경하면 현재 대여 데이터베이스가 삭제됩니다!
zh_cn: 留空则禁用。输入另一台设备的接口IP地址。设备必须使用CARP。接口的advskew确定DHCPd进程是主进程还是辅助进程。确保一台机器的通告偏离值advskew <20（另一台机器的advskew> 20）。注意，更改此值会删除当前的租约数据库！

source: The default is to use the IP on this interface of the firewall as the gateway, if a valid (online) gateway has been configured under System->Gateways. Specify an alternate gateway here if this is not the correct gateway for your network. Type "none" for no gateway assignment.
ko_kr: 시스템 -> 게이트웨이에서 유효한 (온라인) 게이트웨이가 구성된 경우 방화벽의 이 인터페이스에 있는 IP를 게이트웨이로 사용하는 것이 기본입니다. 네트워크에 적합한 게이트웨이가 아닌 경우 여기에 대체 게이트웨이를 지정하세요. 게이트웨이가 할당되지 않은 경우 "없음"을 입력합니다.
zh_cn: 如果已在"系统"->"网关"下配置了有效（在线）网关，则默认使用该接口地址作为网关。如果这不是网络的正确网关，请在此处指定备用网关。输入"none"表示没有网关分配。

source: Failover split must be a number between 0 and 256.
ko_kr: 페일오버 분할은 0에서 256 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 故障转移拆分必须是0到256之间的数字。

source: A valid port number must be specified for the OMAPI port.
ko_kr: OMAPI 포트에 유효한 포트 번호를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为OMAPI端口指定一个有效的端口号。

source: A valid gateway IP address must be specified for %s.
ko_kr: %s에 대해 유효한 게이트웨이 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为%s指定一个有效的网关IP地址。

source: Generic configuration
ko_kr: 일반 구성
zh_cn: 通用配置

source: Basic configuration
ko_kr: 기본 구성
zh_cn: 基本配置

source: The MTU must be greater than %s bytes and less than %s.
ko_kr: MTU는 %s바이트보다 크고 %s보다 작아야 합니다.
zh_cn: MTU必须大于%s个字节且小于%s。

source: Cannot assign an IP configuration type to a tunnel interface.
ko_kr: IP 구성 유형을 터널 인터페이스에 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将IP配置类型分配给隧道接口。

source: Maximum state entries per host
ko_kr: 호스트당 최대 상태 항목 수
zh_cn: 每个主机的最大状态条目

source: Maximum number of established connections per host (TCP only)
ko_kr: 호스트당 최대 설정 연결 갯수 (TCP만 해당)
zh_cn: 每个主机的最大已建立连接数（仅TCP）

source: Maximum number of unique source hosts
ko_kr: 최대 고유 소스 호스트 수
zh_cn: 最大唯一源主机数

source: If you selected ICMP6 for the protocol above, you may specify an ICMP6 type here.
ko_kr: 위 프로토콜에 대해 ICMP6를 선택한 경우, 여기서 ICMP6 유형을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 如果为上述协议选择了ICMP6，则可以在此处指定ICMP6类型。

source: ICMP6 type
ko_kr: ICMP6 유형
zh_cn: ICMP6类型

source: If a packet matches a rule specifying quick, then that rule is considered the last matching rule and the specified action is taken. When a rule does not have quick enabled, the last matching rule wins.
ko_kr: 패킷이 빠른 규칙과 일치하면 해당 규칙은 마지막 일치 규칙으로 간주되고 지정된 작업이 수행됩니다. 규칙에 빠른 활성화가 설정되어 있지 않으면 마지막으로 일치하는 규칙이 적용됩니다.
zh_cn: 如果数据包与指定为"快速"的规则匹配，则该规则被视为最后一个匹配规则，并采取指定的措施。如果没有"快速"启用规则，则最后匹配的规则优先。

source: Floating rules are evaluated on a first-match basis (i.e. the action of the first rule to match a packet will be executed) only if the "quick" option is checked on a rule. Otherwise they will only apply if no other rules match. Pay close attention to the rule order and options chosen. If no rule here matches, the per-interface or default rules are used.
ko_kr: 플로팅 규칙은 규칙에서 "빠른" 옵션이 선택된 경우에만 첫 번째 일치 기준(즉, 패킷과 일치하는 첫 번째 규칙의 작업이 실행됨)으로 평가됩니다. 그렇지 않으면 다른 규칙이 일치하지 않는 경우에만 적용됩니다. 선택한 규칙 순서와 옵션에 주의하세요. 여기에 일치하는 규칙이 없으면 인터페이스별 또는 기본 규칙이 사용됩니다.
zh_cn: 只有在规则上选中了"快速"选项时，浮动规则才会在首次匹配的基础上进行评估（将执行与数据包匹配的第一条规则的操作）。 否则，它们将仅在没有其他规则匹配时才适用。 必须注意规则顺序和选择的选项。 如果此处没有匹配的规则，则使用每个接口的规则，或默认规则。

source: %s rules are evaluated on a first-match basis by default (i.e. the action of the first rule to match a packet will be executed). This means that if you use block rules, you will have to pay attention to the rule order. Everything that is not explicitly passed is blocked by default.
ko_kr: %s 규칙은 기본적으로 첫 번째 일치 기준으로 평가됩니다(즉, 패킷과 일치하는 첫 번째 규칙의 작업이 실행됩니다). 즉, 블록 규칙을 사용할 경우 규칙 순서에 주의해야 합니다. 명시적으로 전달되지 않은 모든 항목은 기본적으로 차단됩니다.
zh_cn: 默认情况下，%s规则是在第一次匹配的基础上进行评估的，这意味着如果使用阻止规则，必须注意规则顺序。默认情况下，所有未明确传送的内容都会被阻止。

source: Enable logging
ko_kr: 로깅 사용
zh_cn: 启用日志记录

source: Disable logging
ko_kr: 로깅 사용 안 함
zh_cn: 禁用日志记录

source: Enable rule
ko_kr: 규칙 사용
zh_cn: 启用规则

source: Disable rule
ko_kr: 규칙 사용 안 함
zh_cn: 禁用规则

source: Automatically generated rules
ko_kr: 자동으로 생성된 규칙
zh_cn: 自动生成规则

source: Evaluations
ko_kr: 평가
zh_cn: 评估

source: No %s rules are currently defined. All incoming connections on this interface will be blocked until you add a pass rule. Exceptions for automatically generated rules may apply.
ko_kr: 현재 %s 규칙이 정의되어 있지 않습니다. 이 인터페이스의 모든 수신 연결은 통과 규칙을 추가할 때까지 차단됩니다. 자동으로 생성된 규칙에 대한 예외가 적용될 수 있습니다.
zh_cn: 当前未定义%s规则。在您添加通过规则之前，该接口上的所有入站连接都会被阻止。自动生成的规则除外。

source: Inspect
ko_kr: 검사
zh_cn: 检查

source: Enable Log
ko_kr: 로그 사용
zh_cn: 启用日志

source: Disable Log
ko_kr: 로그 사용 안 함
zh_cn: 禁用日志

source: Enable Rule
ko_kr: 규칙 사용
zh_cn: 启用规则

source: Disable Rule
ko_kr: 규칙 사용 안 함
zh_cn: 禁用规则

source: mtrace messages
ko_kr: mtrace 메시지
zh_cn: mtrace消息

source: mtrace response
ko_kr: mtrace 응답
zh_cn: mtrace响应

source: Who-are-you reply
ko_kr: Who-Where-you 응답
zh_cn: Who-are-you 回复

source: Node information reply
ko_kr: 노드 정보 응답
zh_cn: 节点信息回复

source: FQDN reply
ko_kr: FQDN 응답
zh_cn: FQDN回复

source: Who-are-you request
ko_kr: Who-are-you 요청
zh_cn: Who-are-you 请求

source: Node information query
ko_kr: 노드 정보 쿼리
zh_cn: 节点信息查询

source: FQDN query
ko_kr: FQDN 쿼리
zh_cn: FQDN查询

source: Route renumbering
ko_kr: 라우트 번호 변경
zh_cn: 路由重编号

source: Shorter route exists
ko_kr: 더 짧은 라우트가 존재합니다
zh_cn: 存在更短路由

source: Neighbor advertisement
ko_kr: 이웃 광고
zh_cn: 邻居广播

source: Neighbor solicitation
ko_kr: 이웃 요청
zh_cn: 邻居请求

source: Router advertisement
ko_kr: 라우터 알림
zh_cn: 路由器广播

source: Router solicitation
ko_kr: 라우터 요청
zh_cn: 路由器请求

source: Multicast listener done
ko_kr: 멀티캐스트 수신기 완료
zh_cn: 多播监听完成

source: Group membership termination
ko_kr: 그룹 멤버십 해지
zh_cn: 组成员资格终止

source: Multicast listener report
ko_kr: 멀티캐스트 수신기 보고
zh_cn: 多播监听报告

source: Group membership report
ko_kr: 그룹 구성원 보고서
zh_cn: 组成员报告

source: Multicast listener query
ko_kr: 멀티캐스트 수신기 쿼리
zh_cn: 多播监听查询

source: Group membership query
ko_kr: 그룹 구성원 자격 쿼리
zh_cn: 组成员查询

source: Echo service reply
ko_kr: 에코 서비스 응답
zh_cn: Echo服务响应

source: Echo service request
ko_kr: 에코 서비스 요청
zh_cn: Echo服务请求

source: Invalid IPv6 header
ko_kr: 잘못된 IPv6 헤더
zh_cn: 无效的IPv6标头

source: Time exceeded
ko_kr: 시간 초과
zh_cn: 超过时间

source: Packet too big
ko_kr: 패킷이 너무 큼
zh_cn: 包太大

source: Destination unreachable
ko_kr: 목적지에 연결할 수 없음
zh_cn: 目标无法到达

source: timeouts
ko_kr: 타임아웃
zh_cn: 超时

source: rules
ko_kr: 규칙
zh_cn: 规则

source: memory
ko_kr: 메모리
zh_cn: 内存

source: interfaces
ko_kr: 인터페이스
zh_cn: 接口

source: Current CARP demotion level
ko_kr: 현재 CARP 강등 수준
zh_cn: 当前CARP降级级别

source: Remove selected item(s)?
ko_kr: 선택한 항목을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 删除所选项目？

source: Select All
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 选择全部

source: Edit destination
ko_kr: 대상 편집
zh_cn: 编辑目标

source: SourceInstance
ko_kr: 원본 인스턴스
zh_cn: 源实例

source: SourceId
ko_kr: 소스 ID
zh_cn: 源ID

source: SourceName
ko_kr: 원본 이름
zh_cn: 源名称

source: Reset all generated content (cached files and certificates included) and restart the proxy.
ko_kr: 생성된 모든 콘텐츠(캐시된 파일 및 인증서 포함)를 초기화하고 프록시를 다시 시작합니다.
zh_cn: 重置所有生成的内容(包括缓存文件和证书)，重新启动代理。

source: Support
ko_kr: 지원
zh_cn: 支持

source: Are you sure you want to flush all generated content and restart the proxy?
ko_kr: 생성된 모든 콘텐츠를 플러시하고 프록시를 다시 시작하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要刷新所有生成的内容并重新启动代理吗？

source: Edit VxLan
ko_kr: VxLAN 편집
zh_cn: 编辑VxLan

source: Edit Loopback
ko_kr: 루프백 편집
zh_cn: 编辑Loopback

source: Edit key pair
ko_kr: 키 쌍 편집
zh_cn: 编辑密钥对

source: Drop selected
ko_kr: 선택한 항목 삭제
zh_cn: 删除所选

source: Alert selected
ko_kr: 알림 선택됨
zh_cn: 已选择警报

source: Maintain a set of counters for each table entry
ko_kr: 각 테이블 항목에 대한 카운터 집합 유지 관리
zh_cn: 为每个表条目保留一组计数器

source: Countries
ko_kr: 국가
zh_cn: 国家

source: Region
ko_kr: 지역
zh_cn: 区域

source: Enable this alias
ko_kr: 이 별칭 사용
zh_cn: 启用别名

source: GeoIP settings
ko_kr: GeoIP 설정
zh_cn: GeoIP设置

source: In order to use GeoIP, you need to configure a source in the GeoIP settings tab
ko_kr: GeoIP를 사용하려면 GeoIP 설정 탭에서 소스를 구성해야 합니다
zh_cn: 为了使用GeoIP，您需要在GeoIP设置标签中配置源

source: Are you sure you want to remove this route? Caution, this could potentially lead to loss of connectivity
ko_kr: 이 라우트를 제거하시겠습니까? 주의: 연결이 끊어질 수 있습니다
zh_cn: 您确定要删除该路由吗？注意，这可能会导致失去连接

source: Remove static route
ko_kr: 정적 라우트 제거
zh_cn: 删除静态路由

source: Line
ko_kr: 라인
zh_cn: 内容

source: Do you really want to flush this log?
ko_kr: 이 로그를 정말로 플러시하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要清除该日志吗？

source: This software package is provided by an external vendor, for more information contact the author
ko_kr: 이 소프트웨어 패키지는 외부 공급업체에서 제공합니다. 자세한 내용은 작성자에게 문의하세요
zh_cn: 该软件包由外部供应商提供，有关更多信息，请联系作者

source: Third party software
ko_kr: 타사 소프트웨어
zh_cn: 第三方软件

source: After changing settings, please remember to apply them with the button below
ko_kr: 설정을 변경한 후에는 아래 버튼을 사용하여 설정을 적용하세요.
zh_cn: 修改设置后，请单击下面的应用按钮激活新设置

source: Transport protocol does not match address in hostname
ko_kr: 전송 프로토콜이 호스트 이름의 주소와 일치하지 않습니다
zh_cn: 传输协议与主机名中的地址不匹配

source: Condition '%s' would change the type of the test '%s' but it is linked to a service.
ko_kr: '%s' 조건은 테스트 '%s' 유형을 변경하지만 서비스에 연결되어 있습니다.
zh_cn: 条件"%s"会更改测试"%s"的类型，但它已链接到服务。

source: Cannot change the test type to '%s'. Test '%s' is linked to a service.
ko_kr: 테스트 유형을 '%s'로 변경할 수 없습니다. 테스트 '%s'이(가) 서비스에 연결되어 있습니다.
zh_cn: 无法将测试类型更改为"%s"。测试'%s'已链接到服务。

source: Could not generate sanitized %s key in PEM format: %s
ko_kr: PEM 형식의 삭제된 %s 키를 생성할 수 없습니다. %s
zh_cn: 无法以PEM格式生成经过清理的%s密钥：%s

source: Could not fetch details for %s key: %s
ko_kr: %s 키:%s에 대한 세부 정보를 가져올 수 없음
zh_cn: 无法获取%s密钥的详细信息：%s

source: Unsupported key type: %s
ko_kr: 지원되지 않는 키 유형: %s
zh_cn: 不支持的密钥类型：%s

source: This private key does not belong to the given public key.
ko_kr: 이 개인 키는 지정된 공용 키에 속하지 않습니다.
zh_cn: 此私钥不属于给定的公钥。

source: WAN interfaces missing in listening interfaces: %s
ko_kr: 수신 대기 인터페이스에 WAN 인터페이스가 없음: %s
zh_cn: 监听接口中缺少WAN接口：%s

source: Item in use by
ko_kr: 사용중인 항목
zh_cn: 正在使用的项目

source: Service `%s' has been restarted.
ko_kr: `%s' 서비스를 재시작했습니다.
zh_cn: 服务"%s"已重新启动。

source: Service `%s' has been stopped.
ko_kr: `%s' 서비스를 중지했습니다.
zh_cn: 服务"%s"已停止。

source: Service `%s' has been started.
ko_kr: `%s' 서비스를 시작했습니다.
zh_cn: 服务"%s"已启动。

source: Firewall Groups
ko_kr: 방화벽 그룹
zh_cn: 防火墙组

source: Updates in this section need also a restart via Sensor or Server menu.
ko_kr: 이 섹션의 업데이트는 센서 또는 서버 메뉴를 통해 재시작해야 합니다.
zh_cn: 本节中的更新还需要通过Sensor或Server菜单重新启动。

source: Really remove the private key?%s%sThe certificate will be completely reset. This is useful when the private key has been compromised or when you have changed the key options and want to regenerate the private key.%sNote that you have to revalidate the certificate afterwards in order to create a new private key and a matching certificate.
ko_kr: 정말 개인 키를 제거하시겠습니까?%s%s인증서가 완전히 초기화됩니다. 이 기능은 개인 키가 손상되었거나 키 옵션을 변경하여 개인 키를 재생성하려는 경우에 유용합니다.%s새 개인 키와 일치하는 인증서를 만들려면 나중에 인증서를 다시 확인해야 합니다.
zh_cn: 真的要删除私钥吗？%s%s证书会被完全重置。当私钥已被泄露或您更改了密钥选项并想重新生成私钥时，此功能很有用。%s请注意，之后必须重新验证证书才能创建新的私钥和匹配的证书。

source: Test not possible. Failed to talk to firewall backend.
ko_kr: 테스트할 수 없습니다. 방화벽 백엔드와 통신하지 못했습니다.
zh_cn: 无法测试。无法与防火墙后端通信。

source: Connection and upload test succeeded.
ko_kr: 연결 및 업로드 테스트에 성공했습니다.
zh_cn: 连接和上传测试成功。

source: Test Connection
ko_kr: 연결 테스트
zh_cn: 测试连接

source: Test failed, see details.
ko_kr: 테스트에 실패함. 세부 정보를 참조하세요.
zh_cn: 测试失败，请参阅详细信息。

source: Uploads are not allowed to the specified remote path.
ko_kr: 지정한 원격 경로에 업로드할 수 없습니다.
zh_cn: 不允许上传至指定的远程路径。

source: Failed to change the remote path.
ko_kr: 원격 경로를 변경하는데 실패됨
zh_cn: 更改远程路径失败。

source: Failed to connect to host.
ko_kr: 호스트에 연결하는 데 실패됨
zh_cn: 无法连接到主机。

source: Host does not permit a connection for the specified user & identity.
ko_kr: 호스트에서 지정된 사용자 및 ID에 대한 연결을 허용하지 않습니다.
zh_cn: 主机不允许指定用户和身份的连接。

source: Host cannot be trusted.
ko_kr: 호스트를 신뢰할 수 없습니다.
zh_cn: 主机不能被信任。

source: Host not reachable.
ko_kr: 호스트에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 主机无法访问。

source: Connection timed out.
ko_kr: 연결 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: 连接超时。

source: Connection to host refused.
ko_kr: 호스트에 대한 연결이 거부되었습니다.
zh_cn: 与主机的连接被拒绝。

source: Failed to resolve hostname.
ko_kr: 호스트 이름을 확인하지 못했습니다.
zh_cn: 无法解析主机名。

source: Host or username not specified.
ko_kr: 호스트 또는 사용자 이름이 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 未指定主机或用户名。

source: Failed loading identity
ko_kr: ID 로드 실패됨
zh_cn: 加载身份失败

source: Show Identity
ko_kr: ID 표시
zh_cn: 显示身份
